## В данном задании вам предлагается разработать онлайн платформу-торговой сети электроники


### Общая информация

- Тестовое задание состоит из нескольких задач. Мы примем вашу кандидатуру к рассмотрению только в том случае, если работа выполнена целиком. Попытайтесь продемонстрировать ваш уровень опыта и навыков в каждой задаче, чтобы мы смогли в полной мере оценить вашу кандидатуру.
- Вы должны отправить ваше готовое приложение в виде ссылки на GitHub- или GitLab-репозиторий. Если вы пришлете приложение в любом другом виде (в виде ссылки на zip-архив, прикрепите zip-архив к письму и др.), ваша кандидатура не будет нами рассмотрена!
- Если вы сделали не все пункты тестового задания — пожалуйста, укажите причину, по которой вы их не выполнили (не хватило времени, не хватило опыта/знаний, что-то еще).


### Технические требования

- Python 3.8+
- Django 3+
- DRF 3.10+
- PostgreSQL 10+
- При выполнении тестового задания вы можете дополнительно использовать любые сторонние Python-библиотеки без всяких ограничений.


## Задание

- Создайте веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью.
- Создайте базу данных, используя миграции Django.


### Требования к реализации:

- Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
- Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из трех уровней:
  - завод;
  - розничная сеть;
  - индивидуальный предприниматель.

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е. завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, ее уровень — 1.


### Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:

- Название.
- Контакты:
  - email,
  - страна,
  - город,
  - улица,
  - номер дома.
- Продукты:
  - название,
  - модель,
  - дата выхода продукта на рынок.
- Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
- Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
- Время создания (заполняется автоматически при создании).


### Сделать вывод в админ-панели созданных объектов.

- На странице объекта сети добавить:
  - ссылку на «Поставщика»;
  - фильтр по названию города;
  - admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.


### Используя DRF, создать набор представлений:

- CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»).
- Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.

### Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.


## Для запуска в контейнере необходимо:

- Внести изменения в .env следуя примерам переменных из .env.example

- Сбилдить докер образ
    ``` PowerShell
  docker-compose build
    ```

- Запуск контейнеров
    ``` PowerShell
  docker-compose up 
    ```